去买东西的时候 钱包被偷掉什么的
最近年轻人当中不懂怎么讲话的人太多了
那家伙啊
买回来的布丁随便被吃掉了
对不起 我是东京电视台的 你现在有怨恨吗
为什么问这个
对不起 我有急事 对不起
《怨屋本铺》
田野岛 你和南条美由纪是情人关系吧
你和美由纪为了把南条先生 巨大的遗产拿到手
就这样把南条先生杀了
然后你和美由纪发生分歧
你这个叛徒 臭婆娘
那也不是我的错啊 我也不想杀美由纪
美由纪和那个黑长发的女子联手 要杀了我啊
黑长发的女子
是 这是那个女子的手机电话
怨屋什么的吗
怨屋
这个我可不知道 我被美由纪陷害了啊
是她不好
救救我啊 不是我 警官 不是我
不行 对不上
我来查这个手机号码 你去查下怨屋这个人
是
真是的
是不是已经死了的人的号码啊
怨屋 黑长发的女子啊
什么
好漂亮的黑长发啊
什么啊
手机履历注销了
号码也全换新的了
这是那个女人的错 生意也垮台
正好算是暑假吧
今天LINDA怎么不在啊
啊 那是因为…
太快了LINDA LINDA
之前十二月猛臣来了 LINDA 好像很喜欢他
好甜蜜喔
没办法 就雇他当散步人员吧
世上的男人都是倚赖女人的啊
去大学吗
不去了
请把让我和真介身陷不幸的 久我山道子的住所告诉我
人都有两面
笑脸之下藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转变成仇恨
累积的怨恨让这个世界血留成河
一寸前是黑暗 回头看也是黑暗
但是这个黑暗谁也没有注意到
[第7回 被当做踏脚石的人生]
这是我肚子里孩子的爸爸 赤沼真介
半年前真介和我在结婚式前的一周
去市政厅提交结婚登记书
赤沼
这个结婚登记书无效
啊
一个月前你和其他的女性已经入藉了
入籍 我
是 住所也是一样 已经获得准许了
等下 这是怎么回事
啊 一定哪里搞错了
请在调查一遍
没有弄错 你看你的户籍 好好记载着呢
久我山道子
道子是再婚 久我山是前夫的姓
谁啊 这个人
你一直在骗我吗
不知道啊 久我山道子什么的
请把她从我的户籍上去除
不可能
要么请道子交一份离婚协议书
必须要证明她愿意离婚
这个
我们不能结婚吗
很遗憾 是这样
怎么会有这种事情 个人是完全可以伪造的啊
虽然这么说 但是我们也是经过本人确认
出生地的档也全部备齐的
作为登记处 也没有受理时要去调查的责任
不可能 我可没有交过那种档
今天下班了
说风凉话 我到底怎么办
难道你每天就是这样办户籍的吗
住手
美帆 美帆 美帆
烦人 不要再出现在美帆的面前
伯父 求你了 请让我和美帆说话 求你了
爸爸也很反对 我也只能放弃结婚了
真介也取消了结婚会场
拜托别人 又要向公司的上级道歉 到处奔走
他也累了
应该是举行婚礼的这天 他…
是自杀还是事故 我不知道
但是 失去了他 我才意识到自己是多爱他
他去了以后 我发现肚子里有了他的骨肉
你会生下来吧
他托付给我的孩子 我想要
请找一下叫久我山道子的女性
报酬是300万
拜托了
就是因为那个女人 我们的人生被扰乱了
夺取他的那个女人的真面目
我无论如何都想知道
尽力而为
久我山道子这个女人的真面目知道了吗
现在有了发现 从出生开始查道子的户籍
终于找到他户籍也不容易
是吗 女人的目的的什么呢
为了借钱吧
有限度地在一个户籍上借满了钱 再转到下一个户籍
一年最多赚1000万的人也是有的哦
借钱是目的的话 为什么专门盯上需要用户籍的人
不太注意的人更安全吧
这个说法也比较合理
而且对道子来说 既然赤沼真介已经死了 就可以偷偷做个户籍
这个怎么刮不掉 刮不掉
这个完全刮不掉 这个是第五把了
你在听吗
把你的耳朵也刮个清楚吧
这个和头发不一样啊 把你的耳朵也刮个清楚吧
这个和头发不一样啊
比起这个 那个寄木刑警 一直在调查你的事
要不要带点防身的
真是白痴啊
犯人现在已经逮捕 事件也已经解决了
占见家
21岁 护士 见习
久我山道子从出生地开始的户籍 全部收集到了
谢谢
是我啊
那个想请你查一下
赤沼真介和久我山正孝
对不起 我是电视台的
想请各位月薪族做份调查 可请你配合我们的调查吗
做调查的人我们准备了500份礼物…
前夫的份和赤沼真介都是事故死亡
两人都是不知道入籍的事
保险金杀人
我也这么想 给保险业的人打了个电话 正是啊
道子以结婚获得丈夫死亡保险金 一个2000万
总计4000万
道子在哪里
和一个叫村田久夫的男人在一起
那家伙过了户一起住在公寓里
投拍相机也设置好了
久夫
久夫 久夫
道子 欢迎回来
什么欢迎回来 这算什么
上个月为止还有2000万的 现在怎么只有一半了
想去赌博争大钱 谁知道输了
不要那么自说自话好不好
反正是不义之财
下次在赚
不要在骗我了
登记处和保险公司也真是粗心大意
就是啊
我家的爸爸在登记处工作 妈妈在保险公司 这方面的事我全知道
要有签字的档婚姻申请就很容易
连保险金调查也没有
我们真是好搭档啊
你找目标 我来杀
赤沼真介也只是拜托他等一下的人而已 连他的脸都不记得了
我培养出他的人真是值得得夸奖
把这些人的人生当垫脚板真不错
这就是调查报告书
所有委托的工作都已经结束了
怎么样
请把这两个人进行社会性抹杀
这样的话还要600万
钱不是问题
居然被这些龌龊的人当成垫脚版
为了真介
尽力而为
你调查怨屋有什么结果了吗
在因特网上调查了一下
情报倒是没有
没有
混蛋
一点用都没有的家伙 倒象个人一样的吃着饭
好脏 快点去换衣服
换了衣服马上回来
能配合下我的调查吗 拜托了
烦死了 闪边去
我杀了你
给
关系到个人情报所以大家都不愿意了吧
是啊
可以请你配合调查吗
我是自己开公司的 不是月薪族
青年企业家 真帅
劳力士
我是去见人的 对方却临时有事
可以的话 我们去喝点什么吧
好的 很乐意
增田鸡金 董事长 增田航平
对 在股票不动产界很容易 就能赚几亿的钱的工作
好厉害啊 但是亏的时候也是有的吧
没有 因为搜寻情报的是我啊
这个股已经升到5亿
合适的话你的存款我也可以帮你投资
真是没劲 那家伙
1000万全部提出去了
不好意思 请问你是久夫先生吗
是啊 你是谁
赤沼真介你认识吗
赤沼
不认识
就是啊 我是赤沼真介的表哥赤沼龟一
有时间吗 找你谈谈 一会儿就好
已经是半年以前的事情了
真介的户籍被伪造 突然多了一个根本不认识的妻子
然后还没查清 真介就因为事故去世了
那真是可怜啊
真介的假妻子是叫做道子的女性
顺着户籍寻找的结果 前夫也是因事故去世的 但决不是事故
道子擅自进入别人户籍 并投保 然后杀了他
不要紧吧 流那么多汗
这里好热啊
根据我的调查 下一个会被杀的 是久夫你啊
这种蠢事？你认识道子吗
怎么说这么微妙的话 为什么是我
你看这个
室田道子
妻子？
被摆了吧
道子进入你的户籍
那个 那就是有问题的道子
大概打算和那个男人一起杀了你
是我们调查之后知道的
你也在被杀前想想办法比较好吧
疼 你在做什么啊
这个可恶的女人
我做了什么啊
你看
这是什么啊
你做的吧
不知道啊 不是我啊
不要胡说
你就承认了吧 我看到你和一个男的进旅馆的
不是啊
你是想和那男的联手算计我吧
不是啊 误会
那男的是股票专家 说一定能赚钱
别骗人
好疼 你在做什么 住手
想算计我啊 好疼 你在做什么 住手
好疼 你在做什么 助手
终于出手啦 母猪
你要是敢对我怎么样 我就叫员警
我只是伪造户籍罪 你已经杀了2个人了喔
那就连你也杀了吧
你不在的话 就没人知道了
站住
住手 住手
疼 救命
不是 是事故啊
是做饭的时候不小心刺到的
不是 是他刺我的
啊 这是重伤啊
带他走
贪财的一对男女 脆弱的人啊
由于这次的伤 道子已经无法在生育了
自作自受
以别人的人生坐榻脚板的人 没有资格生小孩
但即使定了他们两的罪
也总觉得没做玩呢
是啊
想消除怨恨的时候 何时都可以叫我